A IA está impulsionando drasticamente os requisitos de energia. Liderado por Meta, o OCP Rack and Power Projects
comunidade desenvolvida com HPR para atender essa demanda. HPR apresenta uma profundidade de 6 polegadas e 65 quilogramas
rack mais pesado, principalmente para aumentar a capacidade do barramento, de 18kW para 92kW no mínimo, e atualizado
prateleiras de energia de fontes de alimentação de 3kW a 5,5kW, totalizando 33kW por prateleira. HPR também melhorou o aterramento
e espaço adicional para uma prateleira de energia extra, permitindo 3 prateleiras de energia e 3BBU. Transição de WIPs AC
de 20A a 30A na América do Norte. Os planos mais recentes de hoje para HPR vão até 8 prateleiras de energia. A estrutura mecânica do HPR Rack é simples. Parafusamos uma extensão soldada
a estrutura padrão ORv3 usando os pontos de montagem existentes. Esta extensão suporta o barramento mais profundo, proporcionando proteção e aterramento. Todos os acessórios padrão, como portas de segurança
e trocas de calor traseiras podem ser usadas. A extensão também suporta até 6 WIPs de cabo AC com gerenciamento de cabos integrado. Para manter a integridade estrutural e acomodar o peso adicional, HPR adiciona
massas de lastro na frente da estrutura para garantir estabilidade e passar nas qualificações UL.
Ao projetar o barramento, consideramos ir mais largo, mas para acomodar as preocupações da plataforma,
em vez disso, fomos mais fundo, adicionando 125 mm para uma profundidade total de 190 mm. Isso aumentou o barramento
peso de 15kg a 80kg, necessitando de recursos de montagem mais robustos. Em vez de dois parafusos, agora usamos oito na parte inferior e um suporte na parte superior, para quatro pontos de montagem. Através
simulações e testes térmicos em 2024, a primeira iteração do HPR alcançou 155 kW do rack, embora as aplicações do mundo real possam render um pouco menos. Para apoiar o
maior potência, atualizamos para WIPs 30A AC para a América do Norte, enquanto a UE mantém o 32A
Padrão IEC 309 com dois plugues em vez de um. Mover de ORv3 para ORv3 HPR também mudou
o ponto de aterramento do rack na lateral do barramento, conectando o retorno de 50V e a gaiola do barramento com blocos metálicos. Isso nos permite remover os contatos de aterramento do conector de entrada do equipamento de TI. Nós
também mudou o material da gaiola do barramento para aços de baixa condutividade para aumentar a resistência de contato e mitigar a potencial corrente de terra. A prateleira de energia HPR, ainda 1U, agora produz 33kW com
Fontes de alimentação de 5,5 kW. Atualizamos os conectores de saída do barramento para 700A e projetamos termistores dedicados
para monitorar a temperatura do clipe do barramento. HPR Capacidade de potência de pico significativamente aumentada da PSU,
suportando 136% de potência nominal por 50 milissegundos e 160% por 400 microssegundos, crucial para cargas de trabalho de GPU. Finalmente, Bennett, juntamente com seus parceiros comunitários OCP, desenvolveu
um módulo de monitoramento de potência ativa, PMM, com um MCU para alocação automática de endereços e consolidação de parâmetros críticos. Todas as nossas especificações PSU, BBU, PMM e AC WIP estão disponíveis
no OCP Rack and Power Wiki, com as especificações gerais do rack em breve.